지금까지 인간 의식의 발전 과정을 살펴보았습니다
세 번째 단계 2잔 최후의 관문 을 남겨 놓고 있습니다
간단히 살필 만한 이야기 몇 가지를 다루어 보고 다시 마지막 차원을 설피
겟습니다
오늘의 이야기는 붓다와 예수 라는 2화 신에 대한 이야기입니다
인간이 머물 수 있는 3가지 의식의 차원이 있다고 했습니다
화신이라는 그 마지막 세상에서 가장 높은 의식의 상태를 말합니다
의식 지도상에서 보면 찬 을 뜻하죠
이 말은 신은 인간 세상을 세계의 차원으로 나누고
몇몇의 화신 을 중심으로 인간세상을 유지 한다는 말이기도 합니다
신은 그들을 통해서 진리를 전하고 인간세상을 조율하고 우주 전체를 중재
합니다
한민족 경전인 샘을 신고 에는
창조주가 우주 안에 700개의 세상을 만들었고 그 중 하나가 인간 재상이
라고 했습니다
여기서 700개의 세상 이란 말은
카르마의 자원이 만하다는 뜻이고 그 중 하나가 인간 세상이 라는
이야기입니다
무한대의 우주 전체에서 보자면 인간 세상은 너무도 작은 세상입니다
그 세상을 화 신들과 그게 제자들을 통해서 유지 시킨다 는 뜻이죠
동시에 인간 제상 이상의 차원이 무한대로 펼쳐진다는 뜻이기도 합니다
이 점은 전적으로 진실 합니다
참 나 라는 의식이 바다는 시작도 끝도 없고 의식의 안개를 규정짓는
카르마 의장은 무한대 입니다
양 2500년 전 부 따른
500번 이상 윤회 를 통해서 인간 세상의 진리를 전화로 왔습니다
보다는 카르마 상에서 윤회의 기록을 가지고 있죠
그 기록은 요 4 를 벗어나서 깨달음에 이르는 길을 제시할 수 있는
근거가 되었습니다
인간으로서 꿀 수 있는 모든 의식에 장을 경험했던 붓다는
자신의 실제 경험을 통해서 인간 고통의 원인과 우주의 원리를 체득할 수
있었습니다
그리고 인간이 생노병사의 고통으로부터 벗어나서
완전한 깨달음에 이르는 길을 전할 수 있었습니다
붓다는 작은 왕국의 아들로 태어나서
결혼을 했고 자식을 낳았습니다
29세의 가족을 떠나서 증가를 했고 32세 깨달음을 얻었으며 34세의
화신이 되었습니다
일반적으로 화신 에 이르는 이들은
전생에 이미 완전한 깨달음에 이런 상태에 있었고 의 식기 도장 850
이상의 상태였습니다
붓다 또한 같은 경우에 해당합니다
화신 에 이르기 전 힘과 합일된 세상에 머물러 썼고 다시 윤회 계에
돌아와서 진리를 전하게 됩니다
일단은 7차 년경 인도 아리안 쪽에 영적 스승 이전한
대다 에 능통 했다 고전 하는데 실제로 붓다 의 사상은 베다의 사장과
같습니다
붓다가 배다 경전이 전해진 인도 란 곳에 태어난 것은 필연적인 이 되었을
것입니다
붓다가 마지막 관문을 통과하는 데 있어서 배다 에 가르침은 결정적인
역할을 했을 것으로 보입니다
약 7천 연경에 유대 민족과 아리안 족 한민족을 통해서 진리가
전해졌습니다
그리고 그 진리는 크리슈나 와 부타 예수 조로아스터교의 하 브라 마즈다
한민족의 단군 을 통해서 다시 이어집니다
그 모든 화신 들이 전한 내용은 하나이고 단지 시대적 역사적 조건에
따라서
진리를 전달하는 방식이 차이가 있을 뿐입니다
예수의 관상기도 법과 붓다와 크리슈나의 명상 법이 다르지 않다 는
뜻입니다
1 가 전한 각자의 길입니다
우주에는 우연이나 실수가 없고
당연하고 필연적인 1만 벌어집니다
서양은 예수를 통해서 동양은 붓다 를 통해서 진리를 전할 수밖에 없었다는
것입니다
예수는 붓다와 달리 은혜에 기록이 없습니다
처음부터 인간 의식이 머물 수 있는 가장 높은 곳에 머물러 있다가 윤에게
에 딜 이를 전화로 왔던 경우에 해당합니다
그래서 카르만 상에서 지옥 경험이 없고 지옥의 장을 경험하지 않았다는
것은
붓다와 달리 교회의 기록이 없다는 뜻입니다
카르만 상에서 윤회의 기록이 없었던 예수를 통해서 쉬는 깨달음의 길이
아닌 구원의 길을 전했습니다
창조주 의 실제 함을 알리고 구원의 길을 전 햇죠
그리스도의 제자였던 심히 사도는 모두 구원을 통해서
신과의 흡혈 상태에 이르렀고 의식 지도상 930 이상의 의식의
이루었습니다
붓다는 창조주 라는 개념을 사용하지 않았는데 그것은 당시 상황에서 신
이라는 단어가 적합하지 않았다 고 판단한 것으로 보입니다
그러나 화신 이었고 배다 경전에 능통 썼다는 점을 감안하면
빚다가 친 이라는 단어를 사용하지 않았던 것은 당시의 상황에서
창조주 라는 개념을 사용하는 것이 왜곡과 5회 이어 지가 않았다 고
판단했기 때문입니다
이 점은 지금 상황에서도 별반 다르지 않아 보입니다
신이라는 단어는 신성 그 자체로 받아들이기가 어렵고 왜곡되어 나타날 수
있습니다
예수는 기적을 많이 하겠습니다 당시 진척 상황과 예수의 개인적인 조건
짧은 섭 설법 기간과
짧은 생에 그 기간동안 제자를 모아야 했다는 점 글을 통해서는 전할 수
없었던 사정으로 해서 다른 훨씬 들에 비해서 다소 기적이 많이 필요했던
것으로 보입니다
예수의 기적 은 딜 상에서 보자면 신이 이 기적을 일으키고 예수는 그것을
목격한 것이 됩니다
예수가 행한 모든 기적은 사실로 확인 됩니다
예수는 인간으로 태어나서 16세의 깨달음을 얻었고 32세에 화신이
되었습니다
예 약 7000년 전에 아브라함을 통해서 그리고 다시 모세를 통해서
전해진 진리는
당시 유대 미 족과 손 서양 전체를 이끌었습니다
당시 인류의 의식 수준이 100 정도로 매우 낮은 상태였고 부 약이 이미
존재했었다는 점은
그리스도가 전하려 했던 내용이 붓다 의 그것과는
방향이 다르게 설정될 수 밖에 없었을 것입니다
부탄은 깨달음을 통해서 본성을 회복하는 길을 전했고 예수는 창조주의
존재를 알리고 신에 대한 정적인 4 막힘을 통해서
신과의 합일을 이런 길을 전했습니다
두 가지 길은 하나이고 인간 의식의 장애 서 일어날 수 있는 2가지 방식
입니다
어느 방식이든 결과가 다르지 않다는 뜻입니다
그리고 그 선택은 힘에 의해서 결정됩니다
실상은 오지 카라 입니다 그 하나는 가르마 라는 환상의 틀을 통해서 각자
로 드러나죠
그래서 인간세상에서 나타날 수 있는 최후의 존재인 화신 들 조차도 실
상에서는 실제 하는 존재는 아닙니다
예수와 붓다 또한 실 산에서는 실제 한 적이 없죠
붓다 의 말대로 그저 이름이 그러했을 뿐입니다
창조주 입장에서 붓다와 예수 는 그저 신이 진리를 전하는 통로 일 뿐이고
자신 스스로가 됩니다 그래서 화신 에 대한 우상화 와 종교적 9분
외국은 인간의 한계적 인식의 결과일 뿐입니다
또 따는 언제나 스승인 자신조차도 버리라 고 했고 모든 가신들은 종교를
만들지 말라고 했습니다
그러나 인간은 가장 많은 화 신들의 인형을 만들어서 종교 안에 가두어
버렸습니다
화신이 된 이들은 나 라는 생각은 물론 인간이란 생각조차도 초월 된
존재들입니다
신이 드러낸 가장 완벽한 존재들을 종교라는 이름으로 가두고 9분하는 것은
오직 무지가 만들어낸 일입니다